Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Force TCP
ko_kr: TCP 강제 적용
zh_cn: 强制TCP

source: From Day
ko_kr: 시작일
zh_cn: 第一天

source: From Month
ko_kr: 시작월
zh_cn: 第一个月

source: GUI Settings
ko_kr: GUI 설정
zh_cn: GUI设置

source: Gateway IP
ko_kr: 게이트웨이 IP
zh_cn: 网关IP

source: Global HTTP Settings
ko_kr: 전역 HTTP 설정
zh_cn: 全局HTTP设置

source: Graceful stop
ko_kr: 정상 종료
zh_cn: 正常停止

source: Graphite Tag Support
ko_kr: Graphite 태그 지원
zh_cn: 石墨标签支持

source: Greylist Score
ko_kr: Greylist 점수
zh_cn: 灰名单分数

source: HAProxy threads
ko_kr: HAProxy 스레드
zh_cn: HAProxy线程

source: HAProxy will extract the Host header from the HTTP request and search the map file for a match. If a match is found, the backend pool from the map file will be used.
ko_kr: HAProxy는 HTTP 요청에서 호스트 헤더를 추출하고 일치하는지에 대한 맵 파일을 검색합니다. 일치하는 경우, 맵 파일에서 백엔드 풀이 사용됩니다.
zh_cn: HAProxy会从HTTP请求中提取主机标头，然后在映射文件中搜索匹配项。如果找到匹配项，则会使用映射文件中的后端池。

source: HAProxy will handle service restarts in a way that no connections are dropped. This is the best restart mode, because it has no impact on user experience. That being said, there might be edge cases where seamless reloads lead to unexpected behaviour.
ko_kr: HAProxy는 연결이 끊어지지 않는 방식으로 서비스 재시작을 처리합니다. 이는 사용자 경험에 영향을 주지 않기 때문에 최상의 재시작 모드입니다. 하지만, 신뢰성있는 리로드가 예상치 못한 동작을 유발할 수 있는 극히 드문 경우가 있을 수 있습니다.
zh_cn: HAProxy会以不断开连接的方式处理服务重启。这是最佳的重新启动模式，因为它不会影响用户体验。但在某些极端情况下，无缝重新加载会导致意外行为。

source: HAProxy will use this backend pool if no match is found in the map file.
ko_kr: 맵 파일에서 일치하는 항목이 없으면 HAProxy에서 이 백엔드 풀을 사용합니다.
zh_cn: 如果在映射文件中找不到匹配项，HAProxy会使用此后端池。

source: HTTP Port
ko_kr: HTTP 포트
zh_cn: HTTP端口

source: HTTP Port this service listens on.
ko_kr: 이 서비스가 수신 대기하는 HTTP 포트입니다.
zh_cn: 此服务监听的HTTP端口。

source: HTTP reuse
ko_kr: HTTP 재사용
zh_cn: HTTP重用

source: HTTPS Only
ko_kr: HTTPS 전용
zh_cn: 仅HTTPS

source: HTTPS Port
ko_kr: HTTPS 포트
zh_cn: HTTPS端口

source: HTTPS Port this service listens on. If you enable HTTPS you will be redirected from HTTP to HTTPS. Please select a certificate below
ko_kr: 이 서비스가 수신 대기하는 HTTPS 포트입니다. HTTPS를 사용하도록 설정하면 HTTP에서 HTTPS로 리디렉션됩니다. 아래에서 인증서를 선택하세요
zh_cn: 此服务监听的HTTPS端口。如果启用HTTPS，您会从HTTP重定向到HTTPS。请在下面选择证书

source: Hash Bucket Size
ko_kr: 해시 버킷 크기
zh_cn: 哈希桶大小

source: Header Score
ko_kr: 헤더 점수
zh_cn: 标头分数

source: Healthy Threshold
ko_kr: 정상 임계값
zh_cn: 正常阈值

source: Hide Hostname
ko_kr: 호스트 이름 숨기기
zh_cn: 隐藏主机名

source: Honeypot
ko_kr: 허니팟
zh_cn: 蜜罐

source: Host Pattern
ko_kr: 호스트 패턴
zh_cn: 主机模式

source: Hostname Upstream Map
ko_kr: 호스트 이름 업스트림 맵
zh_cn: 主机名上游映射

source: How long a DNS query will wait for a response in milliseconds.
ko_kr: DNS 쿼리가 응답을 기다리는 시간(밀리초)입니다.
zh_cn: DNS查询等待响应的时间(毫秒)。

source: How much memory in percent the cache can use from the system. Default is 80%.
ko_kr: 캐시가 시스템에서 사용할 수 있는 메모리 양(%)입니다. 기본값은 80%입니다.
zh_cn: 缓存可以从系统使用多少内存（以百分比表示）。默认值为80％。

source: IP address the server UI listens on.
ko_kr: 서버 UI가 수신 대기하는 IP 주소입니다.
zh_cn: 服务器UI监听的IP地址。

source: IP address to listen to where sensors should send log. Leave blank if you run server and sensor on the same machine.
ko_kr: 센서가 로그를 보낼 위치를 수신할 IP 주소입니다. 서버와 센서를 동일한 시스템에서 실행하는 경우에는 비워 두세요.
zh_cn: 监听传感器应将日志发送到的IP地址。如果在同一台计算机上运行服务器和传感器，请保留空白。

source: IPv6 Address
ko_kr: IPv6 주소
zh_cn: IPv6地址

source: If checked, also subdomains are affected.
ko_kr: 선택하면 하위 도메인도 영향을 받습니다.
zh_cn: 如果选中，则子域也会受到影响。

source: If checked, the CSP is not enforced (learning mode).
ko_kr: 체크하면 CSP가 적용되지 않습니다(학습 모드).
zh_cn: 如果选中，则不强制执行CSP(学习模式)。

source: If checked, this part of the CSP is enabled.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 CSP의 이 부분이 활성화됩니다.
zh_cn: 如果选中，则启用CSP的这一部分。

source: If enabled it allows you to use SMTPS.
ko_kr: 활성화하면, SMTPS를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用它，则允许您使用SMTPS。

source: If set to 'optional' or 'required', client certificate is requested.
ko_kr: '선택 사항' 또는 '필수'로 설정된 경우 클라이언트 인증서가 요청됩니다.
zh_cn: 如果设置为"可选"或"必需"，则请求客户端证书。

source: If set, a message larger than this size will not be scanned.
ko_kr: 설정된 경우 이 크기보다 큰 메시지는 검색되지 않습니다.
zh_cn: 如果设置，则不会扫描大于此大小的消息。

source: If the request exceeds this size, it will be written to disk. Enter a number and a unit like 1m.
ko_kr: 요청이 이 크기를 초과하면 디스크에 기록됩니다. 숫자와 1m와 같은 단위를 입력합니다.
zh_cn: 如果请求超出此大小，它会被写入磁盘。输入一个数字和一个单位，例如1m。

source: If the request is larger, it will be rejectet with error 413 (Request Entity Too Large). For example, you can enter 200m.
ko_kr: 요청이 크면 오류 413(요청한 엔티티가 너무 큼)으로 거부됩니다. 예를 들어 200m를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 如果请求较大，则会拒绝它，并显示错误413（请求实体太大）。例如，可以输入200m。

source: If this checkbox is checked, all other settings for this directive are ignored and everything will be forbidden.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 이 지침에 대한 다른 모든 설정이 무시되고 모든 설정이 금지됩니다.
zh_cn: 如果选中，则该指令的所有其他设置都会被忽略，并且一切都会被禁止。

source: If this is box is checked, the score will be added if the rule does not match. Use with care.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 규칙이 일치하지 않으면 점수가 추가됩니다. 조심해서 사용하세요.
zh_cn: 如果选中，如果规则不匹配，将会加分数。小心使用。

source: If you check this box, this entry will be added to the configuration of trusted fingerprints.
ko_kr: 이 확인란를 선택하면 이 항목이 신뢰할 수 있는 지문의 구성에 추가됩니다.
zh_cn: 如果选中，则该条目会被添加到受信任指纹的配置中。

source: If you choose multiple limits, the strictest will be used.
ko_kr: 여러 제한을 선택하면 가장 엄격한 제한이 사용됩니다.
zh_cn: 如果您选择多个限制，会使用最严格的限制。

source: If you enable the Response Buffering option, nginx will buffer response from the backed server.
ko_kr: 응답 버퍼링 옵션을 사용하도록 설정하면 nginx는 백업된 서버의 응답을 버퍼링합니다.
zh_cn: 如果启用"响应缓冲"选项，nginx会缓冲来自备份服务器的响应。

source: If you enable the WebSocket option, nginx will pass the upgrade header to the backed server.
ko_kr: WebSocket 옵션을 사용 가능으로 설정하면 nginx가 업그레이드 헤더를 백업된 서버로 전달합니다.
zh_cn: 如果启用WebSocket选项，nginx会将升级标头传递到支持的服务器。

source: If you enable the honeypot, all requests to this location will go to a special temporary log which will be used to block the IP. This is dangerous because you may accidentally block legitimate users or search engines. The result is available as a special alias in the firewall section. For example you can trigger on locations of Wordpress for phpMyAdmin if you are not using it.
ko_kr: 허니팟을 활성화하면 이 위치에 대한 모든 요청은 IP를 차단하는 데 사용되는 특수 임시 로그로 이동합니다. 이것은 당신이 실수로 합법적인 사용자나 검색 엔진을 차단할 수 있기 때문에 위험하다. 결과는 방화벽 섹션에서 특수 별칭으로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 phpMyAdmin을 사용하지 않을 경우 Wordpress의 위치에서 트리거할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您启用了蜜罐，则对此位置的所有请求都会转到一个特殊的临时日志，该日志会被用于阻止IP。这很危险，因为您可能会意外阻止合法用户或搜索引擎。结果可作为防火墙部分中的特殊别名使用。例如，如果您不使用它，可以触发Wordpress for phpMyAdmin的位置。

source: If you enable the proxy protocol, a downstream proxy can send the client IP and port before the real traffic is set.
ko_kr: 프록시 프로토콜을 사용하도록 설정하면 실제 트래픽이 설정되기 전에 다운스트림 프록시가 클라이언트 IP 및 포트를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用代理协议，则在设置实际流量之前，下游代理可以发送客户端IP和端口。

source: If you enable the proxy protocol, an upstream proxy or server will get the client IP and the server port before the real traffic is sent.
ko_kr: 프록시 프로토콜을 사용 가능으로 설정하면, 실제 트래픽이 전송되기 전에 업스트림 프록시 또는 서버가 클라이언트 IP와 서버 포트를 가져옵니다.
zh_cn: 如果启用代理协议，则在发送实际流量之前，上游代理或服务器会获取客户端IP和服务器端口。

source: If you enable this option, a stale response will be sent when in cases the original server is unable to (for example if it is down).
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 원래 서버가 응답할 수 없는 경우(예: 서버가 다운된 경우) 오래된 응답이 전송됩니다.
zh_cn: 如果启用此选项，则在原始服务器无法启动时（例如，如果它已关闭），会发送过期响应。

source: If you enable this option, nginx will not terminate the connection to the backend server if the client connection is terminated.
ko_kr: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 클라이언트 연결이 종료된 경우 nginx가 백엔드 서버에 대한 연결을 종료하지 않습니다.
zh_cn: 如果启用此选项，如果客户端连接终止，nginx不会终止与后端服务器的连接。

source: If you enable this option, the username of the client will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on usernames. Authentication is required to use usernames.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 클라이언트의 사용자 이름이 ICAP 서버로 전송됩니다. 사용자 이름을 기준으로 트래픽을 필터링하려는 경우 유용합니다. 사용자 이름을 사용하려면 인증이 필요합니다.
zh_cn: 如果启用此选项，则客户端的用户名会发送到ICAP服务器。如果您要基于用户名过滤流量，这就会很有用。使用用户名需要认证。

source: If you have a wildcard certificate or the CA is untrusted, you have to enter the SHA hash of the certificate to force a connect.
ko_kr: 와일드카드 인증서가 있거나 CA를 신뢰할 수 없는 경우 인증서의 SHA 해시를 입력하여 연결해야 합니다.
zh_cn: 如果您有通配符证书或CA不受信任，则必须输入证书的SHA哈希来强制连接。

source: If you select an IP ACL, the client can only access this service if it fulfills this requirement.
ko_kr: IP ACL을 선택할 경우 클라이언트는 이 요구 사항을 충족하는 경우에만 이 서비스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选择IP ACL，则客户端只有满足此要求才能访问此服务。

source: If you set this setting, all requests are sent to this script instead of the request path (URL). Not using this setting on a remote instance can be dangerous.
ko_kr: 이 설정을 지정하면 모든 요청이 요청 경로(URL) 대신 이 스크립트로 전송됩니다. 원격 인스턴스에서 이 설정을 사용하지 않으면 위험할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置此选项，则所有请求都发送到此脚本，而不是请求路径（URL）。在远程实例上不使用此设置可能很危险。

source: Ignore Client Abort
ko_kr: 클라이언트 중단 무시
zh_cn: 忽略客户端中止

source: Immediately respond to IPv6-related queries with an empty response. This makes things faster when there is no IPv6 connectivity.
ko_kr: 빈 응답으로 IPv6 관련 쿼리에 즉시 응답합니다. 이를 통해 IPv6 연결이 없을 때 작업 속도가 빨라집니다.
zh_cn: 使用空响应立即响应与IPv6相关的查询。当没有IPv6连接时，这会使事情变得更快。

source: Inactive Time (Minutes)
ko_kr: 비활성 시간(분)
zh_cn: 非活动时间(分钟)

source: Index File
ko_kr: 인덱스 파일
zh_cn: 索引文件

source: Index Name
ko_kr: 인덱스 이름
zh_cn: 索引名称

source: Instance
ko_kr: 인스턴스
zh_cn: 实例

source: Interface 2
ko_kr: 인터페이스 2
zh_cn: 接口2

source: Invert destination
ko_kr: 목적지 반전
zh_cn: 反转目标

source: Invert source
ko_kr: 출발지 반전
zh_cn: 反转源

source: Join Type
ko_kr: 조인 유형
zh_cn: 联接类型

source: Keepalive Timeout
ko_kr: Keepalive 초과 시간
zh_cn: 保活超时

source: Keepalive for HTTP (HTTPS, HTTP/2) queries in seconds.
ko_kr: HTTP(HTTPS, HTTP/2) 쿼리에 대해 몇 초 만에 활성 상태로 유지합니다.
zh_cn: HTTP保活 (HTTPS, HTTP/2) 查询（秒）。

source: Key Length
ko_kr: 키 길이
zh_cn: 密钥长度

source: Knot server address, like: dns.example.com
ko_kr: Knot 서버 주소, 예: dns.example.com
zh_cn: Knot服务器地址，如:dns.example.com

source: Last Hour
ko_kr: 1시간 전
zh_cn: 结束时间

source: Layer 3 Visibility
ko_kr: 레이어 3 가시성
zh_cn: 第3层可见

source: Learning Mode
ko_kr: 학습 모드
zh_cn: 学习模式

source: Let DNSCrypt-Proxy use IPv4 enabled servers.
ko_kr: DNSCrypt-Proxy가 IPv4 지원 서버를 사용하도록 합니다.
zh_cn: Let DNSCrypt-Proxy使用支持IPv4的服务器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use IPv6 enabled servers.
ko_kr: DNSCrypt-Proxy가 IPv6 지원 서버를 사용하도록 합니다.
zh_cn: Let DNSCrypt-Proxy使用支持IPv6的服务器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use servers with DNS-over-HTTPS protocol enabled.
ko_kr: DNS 암호화 프록시가 DNS-over-HTTPS 프로토콜을 사용하는 서버를 사용하도록 허용합니다.
zh_cn: Let DNSCrypt-Proxy使用启用了DNS-over-HTTPS协议的服务器。

source: Let DNSCrypt-Proxy use servers with DNSCrypt protocol enabled.
ko_kr: DNSCrypt-Proxy가 DNSCrypt 프로토콜을 사용하도록 설정된 서버를 사용하도록 합니다.
zh_cn: Let DNSCrypt-Proxy使用启用了DNSCrypt协议的服务器。

source: Limit Networks
ko_kr: 네트워크 제한
zh_cn: 限制网络

source: Limit Requests
ko_kr: 요청 제한
zh_cn: 限制请求

source: Limit Zone
ko_kr: 제한 구역
zh_cn: 限制区域

source: Limit networks to directly connected networks. Enabling this option is recommended if your nginx instance is reachable via the internet to prevent remote access to the web interface for security reasons. Please note that you can lock yourself out if you are accessing OPNsense via a router without SNAT.
ko_kr: 직접 연결된 네트워크에 대한 제한. 이 옵션을 활성화하면 인터넷에서 nginx 인스턴스에 접근하는 것을 방지하여 보안상의 이유로 권장됩니다. 다만, OPNsense에 SNAT이 없는 라우터를 통해 액세스하는 경우 자체적으로 잠길 수 있습니다.
zh_cn: 将网络限制为直连网络。如果您的nginx实例可通过Internet访问，则建议启用此选项，以防止出于安全原因远程访问Web界面。注意，如果您通过没有SNAT的路由器访问OPNsense，您可能会锁定自己。

source: List of IP addresses not to be sent via parent proxy.
ko_kr: 상위 프록시를 통해 보낼 수 없는 IP 주소 목록입니다.
zh_cn: 不通过父代理发送的IP地址列表。

source: List of domains not to be sent via parent proxy.
ko_kr: 상위 프록시를 통해 보낼 수 없는 도메인 목록입니다.
zh_cn: 不通过父代理发送的域列表。

source: List of domains to whitelist. It will add a entry for the domains itself and all sub domains.
ko_kr: 화이트리스트에 추가할 도메인 목록입니다. 도메인 자체와 모든 하위 도메인에 대한 항목을 추가합니다.
zh_cn: 要列入白名单的域名列表。它会为域本身和所有子域添加一个条目。

source: List of interface to listen on, none means listen on all interfaces.
ko_kr: 수신 대기할 인터페이스 목록, 없음은 모든 인터페이스에서 수신 대기를 의미하지 않습니다.
zh_cn: 要监听的接口列表，none表示监听所有接口。

source: List of networks for this ACL.
ko_kr: 이 ACL의 네트워크 목록입니다.
zh_cn: 该ACL的网络列表。

source: Listen IPv6
ko_kr: IPv6 수신
zh_cn: 监听IPv6

source: Local Domains
ko_kr: 로컬 도메인
zh_cn: 本地域

source: Local IPs
ko_kr: 로컬 IP
zh_cn: 本地IP

source: Locations
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Log Listen Address
ko_kr: 수신 대기 주소 로그
zh_cn: 记录监听地址

source: Log Listen Port
ko_kr: 수신 대기 포트 로그
zh_cn: 记录监听端口

source: Login-Time
ko_kr: 로그인 시간
zh_cn: 登录时间

source: Logsize in MB
ko_kr: 로그 크기(MB)
zh_cn: 日志大小(MB)

source: Mails from IPs or networks in CIDR format entered here will be whitelisted from graylisting.
ko_kr: 여기에 입력한 CIDR 형식의 IP 또는 네트워크의 메일은 회색 목록에서 화이트리스트에 추가됩니다.
zh_cn: 来自IP或网络（此处输入的CIDR格式）的邮件将从灰名单列入白名单。

source: Make this device visible as Layer 3 enabled.
ko_kr: 이 장치를 계층 3 사용으로 표시합니다.
zh_cn: 使该设备在启用第3层时可见。

source: Map file
ko_kr: 맵 파일
zh_cn: 映射文件

source: Masquerade Domains
ko_kr: 도메인 위장
zh_cn: 伪装域

source: Match Type
ko_kr: 일치 유형
zh_cn: 匹配类型

source: Match Value
ko_kr: 일치 값
zh_cn: 匹配值

source: Match against one or multiple DSCP values.
ko_kr: 하나 이상의 DSCP 값과 일치합니다.
zh_cn: 匹配一个或多个区分服务代码点的值。

source: Matches
ko_kr: 일치
zh_cn: 匹配

source: Max Client Connections
ko_kr: 최대 클라이언트 연결 수
zh_cn: 最大客户端连接数量

source: Maximum Body Size
ko_kr: 최대 신체 크기
zh_cn: 最大Body大小

source: Maximum Cache Size
ko_kr: 최대 캐시 크기
zh_cn: 最大缓存大小

source: Maximum Connections
ko_kr: 최대 연결 수
zh_cn: 最大连接数

source: Maximum Failures
ko_kr: 최대 오류 수
zh_cn: 最大失败次数

source: Maximum Size (GB)
ko_kr: 최대 크기(GB)
zh_cn: 最大大小(GB)

source: Maximum TTL for cached entries.
ko_kr: 캐시된 항목의 최대 TTL입니다.
zh_cn: 缓存条目的最大TTL。

source: Maximum TTL for negatively cached entries.
ko_kr: 부정적으로 캐시된 항목의 최대 TTL입니다.
zh_cn: Negatively cached条目的最大TTL。

source: Mikrotik VLAN ID
ko_kr: Microtik VLAN ID

source: Mikrotik VLAN Type
ko_kr: Microtik VLAN 유형
zh_cn: Mikrotik VLAN类型

source: Minimum TTL for cached entries.
ko_kr: 캐시된 항목의 최소 TTL입니다.
zh_cn: 缓存条目的最小TTL。

source: Minimum TTL for negatively cached entries.
ko_kr: 부정적으로 캐시된 항목에 대한 최소 TTL입니다.
zh_cn: Negatively cached条目的最小TTL。

source: Monitor Interface
ko_kr: 모니터 인터페이스
zh_cn: 监控接口

source: MySQL Database
ko_kr: MySQL 데이터베이스
zh_cn: MySQL数据库

source: MySQL Password
ko_kr: MySQL 비밀번호
zh_cn: MySQL密码

source: MySQL Port
ko_kr: MySQL 포트
zh_cn: MySQL端口

source: MySQL Server
ko_kr: MySQL 서버
zh_cn: MySQL服务器

source: MySQL User
ko_kr: MySQL 사용자
zh_cn: MySQL用户

source: Name to identify this automation.
ko_kr: 이 자동화를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识该自动操作的名称。

source: Name to identify this group.
ko_kr: 이 그룹을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识该组的名称。

source: Name to identify this map file.
ko_kr: 이 맵 파일을 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识该映射文件的名称。

source: Name to identify this user.
ko_kr: 이 사용자를 식별할 이름입니다.
zh_cn: 用于标识该用户的名称。

source: Negate this match. For example you can match if a host is not inside a network.
ko_kr: 이 일치를 무효화합니다. 예를 들어 호스트가 네트워크 내부에 없는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 反转这个匹配。例如，如果主机不在网络内部，则可以进行匹配。

source: Netmask
ko_kr: 넷마스크
zh_cn: 子网掩码

source: Network on which this ACL is applied.
ko_kr: 이 ACL이 적용되는 네트워크입니다.
zh_cn: 应用此访问列表的网络。

source: New URL Pattern
ko_kr: 새 URL 패턴
zh_cn: 新网址格式

source: No Delay (HTTP Only)
ko_kr: 지연 없음(HTTP만 해당)
zh_cn: 无延迟(仅限HTTP)

source: Note that this is the account token not the user token.
ko_kr: 이것은 사용자 토큰이 아닌 계정 토큰입니다.
zh_cn: 注意，这是帐户令牌而不是用户令牌。

source: Number of threads to create for each HAProxy process.
ko_kr: 각 HAProxy 프로세스에 대해 만들 스레드 수입니다.
zh_cn: 为每个HAProxy进程创建的线程数。

source: OCSP Must Staple
ko_kr: OCSP 필수 스테이플
zh_cn: OCSP必须装订

source: Only allow a single request to call the backend on the same URL at a single time.
ko_kr: 단일 요청만 한 번에 동일한 URL의 백엔드를 호출할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 仅允许单个请求一次在同一URL上调用后端。

source: Only request a new version, if the content has changed since the last cache update.
ko_kr: 마지막 캐시 업데이트 이후 내용이 변경된 경우에만 새 버전을 요청하세요.
zh_cn: 如果自上次缓存更新以来内容已更改，则仅请求新内容。

source: Only use DNS server with DNSSEC enabled.
ko_kr: DNSSEC를 사용하도록 설정된 DNS 서버만 사용하세요.
zh_cn: 仅使用启用了DNSSEC的DNS服务器。

source: Only use DNS server without own blacklisting. There are many servers deleting ads or with parental control enabled.
ko_kr: 자체 블랙리스트 없이 DNS 서버만 사용하세요. 광고를 삭제하거나 보호자 통제를 사용하는 서버가 많습니다.
zh_cn: 仅使用没有自己黑名单的DNS服务器。有许多服务器删除广告或启用了家长控制。

source: Only use DNS server without user request logging.
ko_kr: 사용자 요청 로깅 없이 DNS 서버만 사용하세요.
zh_cn: 仅使用没有用户请求日志记录的DNS服务器。

source: Only use this setting if you know what you are doing. If not, expect your machine to get compromised. Use this setting when you want to run a local PHP application or call an external upstream, if selected, via FastCGI. Example upstreams are PHP-FPM or Rails via FastCGI API.
ko_kr: 현재 작업을 알고 있는 경우에만 이 설정을 사용하세요. 그렇지 않으면 컴퓨터가 손상될 수 있습니다. 로컬 PHP 응용 프로그램을 실행하거나 FastCGI를 통해 외부 업스트림을 호출하려면 이 설정을 사용합니다. 업스트림의 예로는 FastCGI API를 통한 PHP-FPM 또는 Rails가 있습니다.
zh_cn: 仅当知道自己在做什么时才使用此设置。 如果要通过FastCGI运行本地PHP应用程序或调用外部上游(如果已选择)，请选中该选项。 上游一般是PHP-FPM或通过FastCGI API的Rails。

source: Operator
ko_kr: 작동
zh_cn: 运算符

source: Optionally define a (list of) service(s) which are required before monitoring this one, if any of the dependencies are either stopped or unmonitored this service will stop/unmonitor too.
ko_kr: 선택적으로 이 서비스를 모니터링하기 전에 필요한 서비스(목록)를 정의하세요. 종속성이 중지되거나 모니터링되지 않으면 이 서비스도 중지/모니터링 해제됩니다.
zh_cn: 可以选择定义一个（一个或多个）服务（在监视此服务之前），如果任何依赖项已停止或处于不受监视状态，则该服务也会停止/不监视。

source: Original URL Pattern (Regex)
ko_kr: 원본 URL 패턴(정규식)
zh_cn: 原始网址格式(正则表达式)

source: P12 Password/confirm
ko_kr: P12 비밀번호/확인
zh_cn: P12密码/确认

source: PROXY Protocol
ko_kr: 프록시 프로토콜
zh_cn: 代理协议

source: PSK Identity
ko_kr: PSK ID
zh_cn: PSK标识符

source: PSK based encryption
ko_kr: PSK 기반 암호화
zh_cn: 基于PSK的加密

source: Parent Proxy Settings
ko_kr: 상위 프록시 설정
zh_cn: 父代理设置

source: Parent proxy IP address or hostname.
ko_kr: 상위 프록시 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: 父代理IP地址或主机名。

source: Parent proxy port.
ko_kr: 상위 프록시 포트.
zh_cn: 父代理端口。

source: Pass Request To Local PHP Interpreter / Threat Upstream As FastCGI
ko_kr: 로컬 PHP 인터프리터/위협 업스트림에 FastCGI로 요청 전달
zh_cn: 将请求传递到本地PHP解释器/作为FastCGI的上游威胁

source: Persistence
ko_kr: 지속성
zh_cn: 持久性

source: Persistence type
ko_kr: 지속성 유형
zh_cn: 持久性类型

source: Please select a separator to join the matches. Or means any mach can be true which can be used to configure the same proxy for multiple networks while And means all matches must be true which can be used to assign the proxy in a more detailed way.
ko_kr: 일치 항목을 연결할 구분자를 선택하세요. 'Or'는 모든 일치 항목이 참일 수 있음을 의미하며, 여러 네트워크에 대해 동일한 프록시를 구성하는 데 사용할 수 있습니다. 'And'는 모든 일치 항목이 참이어야 함을 의미하며, 더 구체적으로 프록시를 할당하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 请选择一个分隔符来加入匹配项。或者意味着任何匹配都可以是真的，可用于为多个网络配置相同的代理，而且意味着所有匹配必须为真，可用于以更详细的方式分配代理。

source: Please select if this rule should be added to the PAC file.
ko_kr: 이 규칙을 PAC 파일에 추가할지 여부를 선택하세요.
zh_cn: 请选择是否应将此规则添加到PAC文件中。

source: Port on which OpenVPN listens
ko_kr: OpenVPN이 수신하는 포트
zh_cn: OpenVPN监听的端口

source: Port to listen on.
ko_kr: 수신 대기 포트.
zh_cn: 监听端口。

source: Pre-defined commands for this automation.
ko_kr: 이 자동화에 대해 미리 정의된 명령입니다.
zh_cn: 用于该自动操作的预定义命令。

source: Prefix List
ko_kr: 프리픽스 목록
zh_cn: 前缀列表

source: Private Key
ko_kr: 개인키
zh_cn: 私钥

source: Program Timeout
ko_kr: 프로그램 타임아웃
zh_cn: 程序超时

source: Prometheus Collector Exclude
ko_kr: Prometeus 콜렉터 제외
zh_cn: Prometheus收集器排除

source: Prometheus Listen Port
ko_kr: Prometheus 수신 포트
zh_cn: Prometheus监听端口

source: Prometheus String as Label
ko_kr: Prometeus 문자열을 레이블
zh_cn: Prometheus字符串作为标签

source: Provide a more verbose WAF log for fixing false positives before going live.
ko_kr: 라이브로 전환하기 전에 거짓 긍정 오류를 수정하기 위해 더 자세한 WAF 로그를 제공합니다.
zh_cn: 提供更详细的WAF日志，以便在上线之前修复误报。

source: Proxies
ko_kr: 프록시
zh_cn: 代理

source: Proxy Read Timeout
ko_kr: 프록시 읽기 타임아웃
zh_cn: 代理读取超时

source: Proxy Send Timeout
ko_kr: 프록시 전송 타임아웃
zh_cn: 代理发送超时

source: Proxy Type
ko_kr: 프록시 유형
zh_cn: 代理类型

source: Public Key
ko_kr: 공개 키
zh_cn: 公钥

source: Rate Limit Exceptions
ko_kr: 속도 제한 예외
zh_cn: 速率限制例外

source: Rate Limit Replies
ko_kr: 속도 제한 응답
zh_cn: 速率限制回复

source: Rate Unit
ko_kr: 속도 단위
zh_cn: 速率单位

source: Read PF values via pfctl.
ko_kr: pfctl을 통해 PF 값을 읽습니다.
zh_cn: 通过pfctl读取PF值。

source: Real IP Source
ko_kr: 실제 IP 소스
zh_cn: 真实IP来源

source: Recipient Address
ko_kr: 수신자 주소
zh_cn: 收件人地址

source: Recursion
ko_kr: 재귀
zh_cn: 递归

source: Referrer
ko_kr: 레퍼러
zh_cn: 引荐

source: Reject Score
ko_kr: 거부 점수
zh_cn: 拒绝分数

source: Remote Server
ko_kr: 원격 서버
zh_cn: 远程服务器

source: Request Buffering
ko_kr: 요청 버퍼링
zh_cn: 请求缓冲

source: Require DNSSEC
ko_kr: DNSSEC 필요

source: Require NoFilter
ko_kr: 필터 필요 없음

source: Require NoLog
ko_kr: 로그 필요 없음

source: Requires the whole key file in a format that is compatible with nsupdate.
ko_kr: nsupdate와 호환되는 형식의 전체 키 파일이 필요합니다.
zh_cn: 需要与nsupdate兼容格式的整个密钥文件。

source: Response Buffering
ko_kr: 응답 버퍼링
zh_cn: 响应缓冲

source: Return a stale response to the client and update the cache.
ko_kr: 클라이언트에 오래된 응답을 반환하고 캐시를 업데이트합니다.
zh_cn: 返回对客户端的过时响应并更新缓存。

source: Rewrite From
ko_kr: 다시 쓰기 시작
zh_cn: 重写开始

source: Rewrite Subject
ko_kr: 제목 다시 쓰기
zh_cn: 重写主题

source: Rewrite To
ko_kr: 재작성 대상
zh_cn: 重写结束

source: Rewrites the request path. The query string, if any, is left intact. If a scheme and authority is found before the path, they are left intact as well.
ko_kr: 요청 경로를 다시 씁니다. 쿼리 문자열이 있으면 그대로 유지됩니다. 경로 이전에 계획 및 권한이 발견되면 이들도 그대로 유지됩니다.
zh_cn: 重写请求路径。查询字符串(如果有)保持不变。如果在路径之前找到方案和权限，它们也会保持不变。

source: Route With
ko_kr: 라우팅 대상
zh_cn: 路由

source: Routing Interface
ko_kr: 라우팅 인터페이스
zh_cn: 路由接口

source: Rule Type
ko_kr: 규칙 유형
zh_cn: 规则类型

source: Run Command
ko_kr: 명령 실행
zh_cn: 运行命令

source: SDNS Stamp
ko_kr: SDNS 스탬프
zh_cn: SDNS戳

source: SHA256 Admin Password
ko_kr: SHA256 관리 비밀번호
zh_cn: SHA256管理员密码

source: SNI Upstream Mapping
ko_kr: SNI 업스트림 매핑
zh_cn: SNI上游映射

source: SNMP Contact
ko_kr: SNMP 연락처
zh_cn: SNMP联系人

source: SNMP Location
ko_kr: SNMP 위치
zh_cn: SNMP位置

source: SSL Version
ko_kr: SSL 버전
zh_cn: SSL版本

source: Satisfy
ko_kr: 만족
zh_cn: 满足条件

source: Score
ko_kr: 점수
zh_cn: 分数

source: Seamless reload
ko_kr: 무중단 재로드
zh_cn: 无缝重新加载

source: Security Header
ko_kr: 보안 헤더
zh_cn: 安全标头

source: Select a credential list to use.
ko_kr: 사용할 자격 증명 목록을 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的凭据列表。

source: Select a name for this match.
ko_kr: 이 일치 항목의 이름을 선택하세요.
zh_cn: 选择该匹配的名称。

source: Select a pre-defined system command which should be run.
ko_kr: 실행할 사전 정의된 시스템 명령을 선택하세요.
zh_cn: 选择应运行的预定义系统命令。

source: Select an OpenVPN server to export profiles for.
ko_kr: 프로파일을 내보낼 OpenVPN 서버를 선택하세요.
zh_cn: 选择要导出配置文件的OpenVPN服务器。

source: Select an upstream map to choose the host based on the name given by the client.
ko_kr: 클라이언트에서 지정한 이름을 기준으로 호스트를 선택하려면 업스트림 맵을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个上游映射，以根据客户端给定的名称选择主机。

source: Select an upstream to proxy to or connect via FastCGI if chosen.
ko_kr: 프록시할 업스트림을 선택하거나 FastCGI를 통해 연결합니다.
zh_cn: 选择上游代理或通过FastCGI连接(如果已选择)。

source: Select an upstream to proxy to.
ko_kr: 프록시할 업스트림을 선택하세요.
zh_cn: 选择要代理的上游服务器。

source: Select custom security policies.
ko_kr: 사용자 지정 보안 정책을 선택하세요.
zh_cn: 选择自定义安全策略。

source: Select interval (in milliseconds) between two consecutive health checks. This value can be overriden in backend pool and real server configuration.
ko_kr: 두 개의 연속적인 상태 점검 사이의 간격(밀리초)을 선택하세요. 이 값은 백엔드 풀 및 실제 서버 구성에서 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 选择两次连续健康检查之间的间隔(毫秒)。可以在后端池和实际服务器配置中覆盖此值。

source: Select some matches you want to use in this rule. This matches are joined using the selected separator.
ko_kr: 이 규칙에 사용할 일치 항목을 선택하세요. 이 일치 항목은 선택한 구분 기호를 사용하여 결합됩니다.
zh_cn: 选择要在此规则中使用的某些匹配项。使用选定的分隔符加入该匹配项。

source: Select the HTTP verbs to cache. GET and HEAD will be always cached.
ko_kr: 캐시할 HTTP 메서드를 선택하세요. GET 및 HEAD는 항상 캐시됩니다.
zh_cn: 选择要缓存的HTTP动作。GET和HEAD会始终缓存。

source: Select the client certificate to use.
ko_kr: 사용할 클라이언트 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的客户端证书。

source: Select the interface to listen to. Set to none if you want to choose the interface via ntopng UI.
ko_kr: 수신할 인터페이스를 선택하세요. ntopng UI를 통해 인터페이스를 선택하려면 없음으로 설정하세요.
zh_cn: 选择要监听的接口。如果要通过ntopng UI选择接口，请设置为none。

source: Select the type of hash. Possible values are SHA256 or SHA1.
ko_kr: 해시 유형을 선택하세요. 가능한 값은 SHA256 또는 SHA1입니다.
zh_cn: 选择哈希类型，可以为SHA256或SHA1。

source: Select the type of the match. Depending on the match, you will need different arguments.
ko_kr: 일치하는 유형을 선택하세요. 일치하는 항목에 따라 다른 인수가 필요합니다.
zh_cn: 选择匹配的类型。根据匹配，您会需要不同的参数。
